En el servidor decidimos aparte de el metodo de registrar usuario hacer tambien los metodos que se pedian en la interfaz(enviar mensaje, recibir
mensaje y listar mensajes). Para que sea el que gestione todo y luego interfazz hacerlo en otro modulo aparte haciendo que importe la clase Ser-
vidorCorreo y que solamente llame a los metodos que contiene. Creemos que es lo correcto para hacer una interfaz.
Para solucionar lo de llamar a la interfaz para bandeja de entrada o salida. Decidimos hacer dos listar mensajes en servidor correo, uno para bandeja
de entrada y otro para bandeja de salida. Para luego poder llamarlos en interfaz a cada uno por separado
Correción: Habiamos confundio una interafaz de menu(Que ya removimos) con la interfaz abstracta requerida. Por lo que ya se integro eso en el servidor
con todas las modificaciones correspondientes para que funcione el servidor con todo lo requerido.