nuevo metodo en modulo carpeta: obtener_carpeta_padre()
Lo que hace este metodo es primero mirar en la subcarpetas de la raiz, si no encuentra nada llama recursivamente a los valores de la subcarpetas
Busca la carpeta padre recursivamente si encuentra algo que no es none la retorna la primer linea inmediatamente, si recorre todos los subniveles 
Y no encuentra nada retorna None. En el caso limite que no se encuentra retorna None
La recursion se ejecuta una y otra vez, hasta enconrtar el resultado. En el peor de los casos recorre todo y no lo encuentra
La complejidad es de 0(1) en el mejor de los casos y. En el peor de los casos0(n) siendo n la cant. de subcarpetas. Se recorre todo sin encontrar nada
Utilizamos este metodo para poder implementar el metodo de crear una subcarpeta anidada en el modulo usuario con el metodo: crear_subcarpeta_anidada()
En este metodo lo que se hace es primero verificar si la carpeta padre es la raiz y luego si no lo es, utilizar el metodo obtener_carpeta_padre()
para encontrar a carpeta padre en el arbol y ahi usar el metodo agregar_subcarpeta() y insertar la carpeta nueva en el lugar deseado.
        