La nueva clase carpeta implementada como un arbol general si inicializa por defecto "como nodo y arbol" a la vez. Para garantizza una mayor efi-
iencia en los metodos de busqueda e inserción. Tiene un diccionario para almacenar a sus "hijos" que van a ser subcarpetas de la raiz, que se 
inicializa como "carpeta principal" al momento de crear un usuario, asi como dos subcarpetas('Bandeja de entrada y salida') tambien cada nodo
o subcarpeta en este caso tiene una lista donde almacenar todos sus mensajes y obviamente un atributo con su nombre para  identificarla.
El metodo buscar_mensajes lo hace de forma recursiva con un algoritmo de busqueda en profundidad que primero comienza buscando en la raiz y luego
va llamando y "analizando" recursivamente a sus subcarpetas en sus mensajes correspondientes que coincidan con el criterio de busqueda, como se re-
quirio por asunto o remitente. Una vez que los encuentra mediante el metodo .extend() en cada llamada recursiva lo agrega a una lista de resultados.
A la que se retorna finalmente una vez que ya no hay mas recursion (o mensajes que coincidancon el criterio de busqueda).
Luego para hacer el metodo mover_mensaje optamos por hacer 3 metodos auxiliares antes para que sea mas "limpio" el mover mensajes. Los metodos auxi-
liares son: agregar_mensaje, eliminar_mensaje. Que verifican que el mensaje a remover o eliminar sea una instancia de Mensaje y mediante .append()
y remove(). Agregan y eliminan el mensaje deseado. y el tercer metodo auxiliar obtener_carpeta es para devolver la carpeta de origen donde esta el mensaje
a mover para luego poder aplicar el metodo eliminar_mensaje() para reubicarlo en destino deseado. Osea moverlo. Para encontrar la subcarpeta aplicamos
la recursion similar al metodo buscar_mensajes.
Para el metodo mover_mensaje dimos por entendido que era necesario buscar recursivamente la carpetade origen pero tambien dimos por entendido que el usuario
de antemano iba a proporconar la carpeta de destino. Sino es imposible saber donde quiere mover el mensaje. Por lo tanto la pasamos como parametro junto
al mensajea mover en los parametros del metodo mover_mensaje(). En el metodo mover_mensaje() primero verificamos que todos los datos sean instancias. Des-
pues obtenemos la carpeta de origen con obtener_carpeta(), luego eliminamos el mensaje de la lista de mensajes de carpeta de origen y agregamos el mensaje al
destino con agregar_mensaje() en el destino proporcionado por el usuario.
 
El analisis de complejidad en buscar_mensajes seria O(n) porque al ser una busqueda recursiva en un arbol con carpeta y subcarpetas la eficiencia de la operacion
depende directamente a la cantidad de subcarpetas que existan

El analisis de complejidad en mover_mensajes seria O(n) porque depende de la cantidad de subcarpetas a recorrer para encontrar la carpeta de origen del mensaje
a mover.

El analisi de complejidad de los hijos de la raiz que en este caso serian bandeja de entrada y salida. Seria O(1) ya que la busqueda se hace directamente en el diccionario
de la raiz. Ya que son "hijos directos" de la carpeta principal