El objetivo de implementar el filtrado de mensajes que vamos a hacer es el siguiente. Que el usuario reciba un mensaje y si contiene una palabra
clave en el asunto vaya a una carpeta o no . Y si no va a una carpeta en especifico se va directamente a la bandeja de entrada por defecto. Y sie-
mpre manteniendo la prioridad de un mensaje en la lista de mensajes de cada subcarpeta si es "urgente" ya que la cola de prioridades esta implentada
para todas las listas de mensajes de las subcarpetas que son objetos de la clase Carpeta.

La clase Usuario va a tener una lista vacia en el constructor que ahi se van a guardar las tuplas que van a contener (asunto,destino) es decir si el
mensaje tiene determinada palabra en el asunto va a esa carpeta y EN EL CASO LIMITE que la carpeta no exista o el mensaje recibido no aplique a ningun
filtro simplemente va a la bandeja de entrada por defecto.

Para crear la regla de filtrado hicimos el metodo creacion_regla_de_filtro(). Que lo que hace es tomar como parametro una palabra "clave" del asunto Y
una carpeta de destino. Se guarda como tupla y se almacena en la lista de filtros.

Para aplicar el filtro vamos a hacer un metodo auxilar(aplicar_filtro()) que si el mensaje a filtrar coincide con una regla de filtrado, retorna el nombre
para que otro metodo se encarge de la logica de movimiento y si no coincide devuelve none para que el otro metodo lo mueva por defecto a la bandeja de entrada.
Para hacer esto iteramos sobre la lista de tuplas(reglas de filtrado).
El analisis de complejidad de aplicar_filtro() es de O(n) ya que para obtener la carpeta de destino dependiendo de la palabra clave en el asunto depende de
e la cantidad de tuplas a recorrer que haya en la lista de tuplas reglas_filtrado.

Para filtrar el mensaje lo que se hace en el metodo filtrar_mensaje() es primero aplicar el metodo auxilar aplicar_filtro() para que nos devuelva o el nombre de la 
carpeta de destino o un None. Si nos devulve el nombre de la carpeta de destino para ese mensaje(la carpeta previamente definida en regla de filtrado) se aplica la 
logica de movimiento de mensaje y si devuelve None por defecto se guarda el mensaje en la bandeja de entrada.

Tambien cambiamos en el ServidorCorreo el metodo enviar_mensaje() el unico cambio que hicimos es que para el destinatario se aplice el filtro cuando recibe el mensaje.
Antes lo recibia directamente en la bandeja de entrada.