hicimos un pequeño cambio en la cola de prioridad al ser que se implementa con el modulo heapq como una minheapq. Es decir
el de menor valor arriba cerca de la raiz. Habiamos puesto anteriormente cuando se enviaba un mensaje que por defecto sea 0
y que si contenia urgente en el asunto sea 1. Pero al hacer el reordenamiento de la lista de mensajes siempre iba a quedar el
mensaje normal arriba ya que tenia menor valor. Se nos habia ocurrido cambiarle el signo a urgente al momento de agregar el mensaje
para que sea menor que 0 y quede más arriba en el ordenamiento. Pero a ultimo momento se nos ocurrio que simplemente mensaje normal
sea 1 y urgente 0. Sin necesidad de cambiar el signo, es un cambio chico pero queda el codigo más limpio y legible.
